0.15
----
Novidades:
- Compilação: atualização para compilar com GWT 2.5.0.

0.14
----
Novidades:
- Proventos: melhor tratamento do aluguel de ações.

0.13
----
Novidades:
- IR: Botão para restaurar opções recomendadas para apuração de imposto de renda.
- Evolução: nova aba para totalizar a evolução mensal dos aportes.

0.12
----
Novidades:
- Contas: possibilidade de cadastro explícito da despesa com Remessa de recursos para depósitos (DOC/TEC).
- Resultado: exibição do fluxo de caixa em formato compatível com a função XTIR/XIRR do MS Excel.

0.11
----
Novidades:
- IR/Proventos: tratamento tributário de bonificações com custo.
- Desdobramentos: na nova aba "Desdobramentos" é possível cadastrar
  desdobramentos e grupamentos, atualizando automaticamente a
  quantidade de ativos.

0.10
----
Atualizações:
- IR: possibilidade de inclusão de saldo inicial para prejuízo acumulado.
- Rentabilidade: cálculo da rentabilidade geral da carteira, em taxa composta.